비상선언보다 더 재밌게 봄배우 이정재의 데뷔 이래 감독으로써 대성공적인 데뷔! 스피디있는 액션과 긴장감까지 다 잡은 영화!여름 개봉작 중 헌트가 최고다정우성의 연기는 역대급이 영화의 최대 반전은 이정재의 입봉작이라는거지루할 틈이 없어요 간만에 볼만했어요짱… 진짜 너무 재밌게 봤어요. 배우들 라인업은 물론 연기, 연출, 스토리까지 전부 다 너무 좋았음. p.s. 서스펜더 정우성 사랑해요…잘 만들었지만 도무지 대사가 안 들림비싸진 영화 티켓값이 전혀 아깝지 않았던 영화. 육박감과 속도감만으로도 충분히 그 값 이상을 하고 사운드 빵빵한 관에서 재관람 하고 싶음.오랜만에 재밌는 영화 첫 작품이라는게 안믿기는 완성도이정재 감독의 차기작이 기대되는 작품. 간만에 처음부터 끝까지 긴장감 엄청났다비상선언보다 더 재밌게 봄배우 이정재의 데뷔 이래 감독으로써 대성공적인 데뷔! 스피디있는 액션과 긴장감까지 다 잡은 영화!여름 개봉작 중 헌트가 최고다정우성의 연기는 역대급이 영화의 최대 반전은 이정재의 입봉작이라는거지루할 틈이 없어요 간만에 볼만했어요짱… 진짜 너무 재밌게 봤어요. 배우들 라인업은 물론 연기, 연출, 스토리까지 전부 다 너무 좋았음. p.s. 서스펜더 정우성 사랑해요…잘 만들었지만 도무지 대사가 안 들림비싸진 영화 티켓값이 전혀 아깝지 않았던 영화. 육박감과 속도감만으로도 충분히 그 값 이상을 하고 사운드 빵빵한 관에서 재관람 하고 싶음.오랜만에 재밌는 영화 첫 작품이라는게 안믿기는 완성도이정재 감독의 차기작이 기대되는 작품. 간만에 처음부터 끝까지 긴장감 엄청났다비상선언보다 더 재밌게 봄배우 이정재의 데뷔 이래 감독으로써 대성공적인 데뷔! 스피디있는 액션과 긴장감까지 다 잡은 영화!여름 개봉작 중 헌트가 최고다정우성의 연기는 역대급이 영화의 최대 반전은 이정재의 입봉작이라는거지루할 틈이 없어요 간만에 볼만했어요짱… 진짜 너무 재밌게 봤어요. 배우들 라인업은 물론 연기, 연출, 스토리까지 전부 다 너무 좋았음. p.s. 서스펜더 정우성 사랑해요…잘 만들었지만 도무지 대사가 안 들림비싸진 영화 티켓값이 전혀 아깝지 않았던 영화. 육박감과 속도감만으로도 충분히 그 값 이상을 하고 사운드 빵빵한 관에서 재관람 하고 싶음.오랜만에 재밌는 영화 첫 작품이라는게 안믿기는 완성도이정재 감독의 차기작이 기대되는 작품. 간만에 처음부터 끝까지 긴장감 엄청났다비상선언보다 더 재밌게 봄배우 이정재의 데뷔 이래 감독으로써 대성공적인 데뷔! 스피디있는 액션과 긴장감까지 다 잡은 영화!여름 개봉작 중 헌트가 최고다정우성의 연기는 역대급이 영화의 최대 반전은 이정재의 입봉작이라는거지루할 틈이 없어요 간만에 볼만했어요짱… 진짜 너무 재밌게 봤어요. 배우들 라인업은 물론 연기, 연출, 스토리까지 전부 다 너무 좋았음. p.s. 서스펜더 정우성 사랑해요…잘 만들었지만 도무지 대사가 안 들림비싸진 영화 티켓값이 전혀 아깝지 않았던 영화. 육박감과 속도감만으로도 충분히 그 값 이상을 하고 사운드 빵빵한 관에서 재관람 하고 싶음.오랜만에 재밌는 영화 첫 작품이라는게 안믿기는 완성도이정재 감독의 차기작이 기대되는 작품. 간만에 처음부터 끝까지 긴장감 엄청났다비상선언보다 더 재밌게 봄배우 이정재의 데뷔 이래 감독으로써 대성공적인 데뷔! 스피디있는 액션과 긴장감까지 다 잡은 영화!여름 개봉작 중 헌트가 최고다정우성의 연기는 역대급이 영화의 최대 반전은 이정재의 입봉작이라는거지루할 틈이 없어요 간만에 볼만했어요짱… 진짜 너무 재밌게 봤어요. 배우들 라인업은 물론 연기, 연출, 스토리까지 전부 다 너무 좋았음. p.s. 서스펜더 정우성 사랑해요…잘 만들었지만 도무지 대사가 안 들림비싸진 영화 티켓값이 전혀 아깝지 않았던 영화. 육박감과 속도감만으로도 충분히 그 값 이상을 하고 사운드 빵빵한 관에서 재관람 하고 싶음.오랜만에 재밌는 영화 첫 작품이라는게 안믿기는 완성도이정재 감독의 차기작이 기대되는 작품. 간만에 처음부터 끝까지 긴장감 엄청났다비상선언보다 더 재밌게 봄배우 이정재의 데뷔 이래 감독으로써 대성공적인 데뷔! 스피디있는 액션과 긴장감까지 다 잡은 영화!여름 개봉작 중 헌트가 최고다정우성의 연기는 역대급이 영화의 최대 반전은 이정재의 입봉작이라는거지루할 틈이 없어요 간만에 볼만했어요짱… 진짜 너무 재밌게 봤어요. 배우들 라인업은 물론 연기, 연출, 스토리까지 전부 다 너무 좋았음. p.s. 서스펜더 정우성 사랑해요…잘 만들었지만 도무지 대사가 안 들림비싸진 영화 티켓값이 전혀 아깝지 않았던 영화. 육박감과 속도감만으로도 충분히 그 값 이상을 하고 사운드 빵빵한 관에서 재관람 하고 싶음.오랜만에 재밌는 영화 첫 작품이라는게 안믿기는 완성도이정재 감독의 차기작이 기대되는 작품. 간만에 처음부터 끝까지 긴장감 엄청났다비상선언보다 더 재밌게 봄배우 이정재의 데뷔 이래 감독으로써 대성공적인 데뷔! 스피디있는 액션과 긴장감까지 다 잡은 영화!여름 개봉작 중 헌트가 최고다정우성의 연기는 역대급이 영화의 최대 반전은 이정재의 입봉작이라는거지루할 틈이 없어요 간만에 볼만했어요짱… 진짜 너무 재밌게 봤어요. 배우들 라인업은 물론 연기, 연출, 스토리까지 전부 다 너무 좋았음. p.s. 서스펜더 정우성 사랑해요…잘 만들었지만 도무지 대사가 안 들림비싸진 영화 티켓값이 전혀 아깝지 않았던 영화. 육박감과 속도감만으로도 충분히 그 값 이상을 하고 사운드 빵빵한 관에서 재관람 하고 싶음.오랜만에 재밌는 영화 첫 작품이라는게 안믿기는 완성도이정재 감독의 차기작이 기대되는 작품. 간만에 처음부터 끝까지 긴장감 엄청났다비상선언보다 더 재밌게 봄배우 이정재의 데뷔 이래 감독으로써 대성공적인 데뷔! 스피디있는 액션과 긴장감까지 다 잡은 영화!여름 개봉작 중 헌트가 최고다정우성의 연기는 역대급이 영화의 최대 반전은 이정재의 입봉작이라는거지루할 틈이 없어요 간만에 볼만했어요짱… 진짜 너무 재밌게 봤어요. 배우들 라인업은 물론 연기, 연출, 스토리까지 전부 다 너무 좋았음. p.s. 서스펜더 정우성 사랑해요…잘 만들었지만 도무지 대사가 안 들림비싸진 영화 티켓값이 전혀 아깝지 않았던 영화. 육박감과 속도감만으로도 충분히 그 값 이상을 하고 사운드 빵빵한 관에서 재관람 하고 싶음.오랜만에 재밌는 영화 첫 작품이라는게 안믿기는 완성도이정재 감독의 차기작이 기대되는 작품. 간만에 처음부터 끝까지 긴장감 엄청났다비상선언보다 더 재밌게 봄배우 이정재의 데뷔 이래 감독으로써 대성공적인 데뷔! 스피디있는 액션과 긴장감까지 다 잡은 영화!여름 개봉작 중 헌트가 최고다정우성의 연기는 역대급이 영화의 최대 반전은 이정재의 입봉작이라는거지루할 틈이 없어요 간만에 볼만했어요짱… 진짜 너무 재밌게 봤어요. 배우들 라인업은 물론 연기, 연출, 스토리까지 전부 다 너무 좋았음. p.s. 서스펜더 정우성 사랑해요…잘 만들었지만 도무지 대사가 안 들림비싸진 영화 티켓값이 전혀 아깝지 않았던 영화. 육박감과 속도감만으로도 충분히 그 값 이상을 하고 사운드 빵빵한 관에서 재관람 하고 싶음.오랜만에 재밌는 영화 첫 작품이라는게 안믿기는 완성도이정재 감독의 차기작이 기대되는 작품. 간만에 처음부터 끝까지 긴장감 엄청났다비상선언보다 더 재밌게 봄배우 이정재의 데뷔 이래 감독으로써 대성공적인 데뷔! 스피디있는 액션과 긴장감까지 다 잡은 영화!여름 개봉작 중 헌트가 최고다정우성의 연기는 역대급이 영화의 최대 반전은 이정재의 입봉작이라는거지루할 틈이 없어요 간만에 볼만했어요짱… 진짜 너무 재밌게 봤어요. 배우들 라인업은 물론 연기, 연출, 스토리까지 전부 다 너무 좋았음. p.s. 서스펜더 정우성 사랑해요…잘 만들었지만 도무지 대사가 안 들림비싸진 영화 티켓값이 전혀 아깝지 않았던 영화. 육박감과 속도감만으로도 충분히 그 값 이상을 하고 사운드 빵빵한 관에서 재관람 하고 싶음.오랜만에 재밌는 영화 첫 작품이라는게 안믿기는 완성도이정재 감독의 차기작이 기대되는 작품. 간만에 처음부터 끝까지 긴장감 엄청났다